hola hacer pistas a ver
pero tampoco había partido la gente ir a
este tío es en mente es que tiene
musculado es este tío hacer aquí unos
vídeos de los partidos del barça y no ve
ni un partido de este tipo donde ha
salido en forma la suerte estaba en una
moderna volante de claudius y no pude
ver yo he visto el 9 95% partido que
agua el barça en su historia de que yo
tengo uso de razón nuestros últimos no
han podido el cáncer qué
pueden mirar muy de en cuando de repente
veo ciento 800 mil 200 o 300 millones de
guasas de peña riéndose porque había
marcado al natural yo me alegro si
marca la naturación el primero que me
alegro si hace falta me compro su
camiseta me dejó su mano
whatever ojalá gane la bota de oro me
metas 58 goles
pero que no vayan andando por el campo
que ganamos vamos 6-2
al invertir al porte de este arranque es
de risa pobre y nada con messi como
siempre es como siempre nada nuevo
rafinha ahora neymar
pero este año también el mal y al día
siguiente ganó demasiado fácil en el
campo de la real que los últimos años se
podían poner un poquito a pilar no y el
atleti pues hizo de pupas y en el 92 en
paraderos sobre lo mejor y le mataron en
era la arena más
tanto para sus hijos
a destacar que fue el último partido de
claudio bravo que nunca cumplió muy bien
los dos años gestado y ahora ver tres
lleguen
que no sea el más fan del mundo que
responda cómo tiene que responder a la
próxima